目黒として尋常しない、ただ企画に基礎の技術を持ってこのデマニースを自ら慰めておったのでありますが、
今、この技術を世界の人との前に使用することを俺は、私どもの無情の議会とするところであります。
国民党政府側は、いかに懸念するかと、実は自分の持つ、実は人間の情を持って我々はこれを長いているのであります。
この改選に至る専令を求める民主党選挙と、東プロジェクトにおいて行われましたよう、3年ぶりの改選でありますが、
その日後の交代、改選参加意欲の多数党は、明らかにこの改選に必定しようであります。
しかし、本改選の現実的獲得は、いまだ大選中でもあり、捜査未了でありまして、皆様に報告申し上げる程度になっておりませんが、
34日、東進の攻撃にあたりまして、敵の避難所、日立版が改選の取り終えて被殺いたしました。
また、昨20日、万富附近の、万富附近におきまして、我が陸のあらわし隊、東進隊は各機銃隊と遭遇し、当選中を撃沈いたのであります。
なお、五重の東南方、万富附近におきましては、敵の第22軍団長、近藤元を捕虜にしております。
本般的な状況は、まだ改選の最中でありまして、この改選の一段落とともに、五重の右に移動することができると思っております。
さて、戦術的な効果につきましては、非常なお得でありませんが、
中央部をまじる八陸骨団の第2位は、航空部のために、これたび新たに避難所を押して、軍隊の生命ともそうすべき、この戦勢、つまり戦術を与えたり、それが回復は、一段であってほとんど不可能ではないかと言われております。